=Misfeeling=
= អារម្មណ៍ខុស =
=Episode 2=
=ភាគ២=
Next time,
ពេលក្រោយ,
it won't be just a dress.
វានឹងមិនមែនគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់នោះទេ។
Happy engagement.
ភ្ជាប់ពាក្យរីករាយ។
Lu Chengbei,
លូ ឆេងប៉ី
you saw it too, Jiang Shiqian was too much.
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ Jiang Shiqian ច្រើនពេក។
You don't still have feelings for her, do you?
អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នាង​ទេ?
I have some things to attend to.
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវចូលរួម។
Jiang Shiqian.
លោក Jiang Shiqian ។
Have you been unable to
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
forget about me all these years?
ភ្លេចខ្ញុំអស់ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
Indeed, I can't forget about you.
ជាការពិត ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ។
But I'm already engaged.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
I'm married.
ខ្ញុំ​រៀបការ​រួចហើយ។
Han Zaiyuan?
Han Zaiyuan?
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is my husband,
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ,
you know him, Han Zaiyuan.
អ្នកស្គាល់គាត់ Han Zaiyuan ។
So, your brother has become
ដូច្នេះប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានក្លាយជា
your husband after all these years.
ប្តីរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Modern Creative Media College)
(មហាវិទ្យាល័យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយច្នៃប្រឌិតទំនើប)
Where are you going? Let me drive you.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  ឱ្យខ្ញុំបើកឡានអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
- Shiqian. - Brother.
- ស៊ីឈៀន។  - បងប្រុស។
Hop on.
លោតលើ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Who's that guy?
តើបុរសនោះជានរណា?
Han Zaiyuan.
Han Zaiyuan ។
He's a student sponsored by Jiang Shiqian's parents,
គាត់ជាសិស្សដែលឧបត្ថម្ភដោយឪពុកម្តាយរបស់ Jiang Shiqian
like her brother.
ដូចជាបងប្រុសរបស់នាង។
They come to school and go home together every day.
ពួកគេមកសាលារៀន ហើយទៅផ្ទះជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
They live together?
ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា?
Jiang Shiqian doesn't stay in the dormitory?
Jiang Shiqian មិន​នៅ​ក្នុង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​?
After her parents passed away,
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
they've been living together.
ពួកគេបានរស់នៅជាមួយគ្នា។
Ridiculous, huh?
គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
Isn't that just cohabitation?
នោះមិនមែនជាការរួមរស់ទេឬ?
Do you really think Jiang Shiqian is flower?
តើអ្នកពិតជាគិតថា Jiang Shiqian គឺជាផ្កាមែនទេ?
Maybe she's messy.
ប្រហែលជានាងរញ៉េរញ៉ៃ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
(Shiqian,)
(ស៊ីឈៀន,)
(thank you for letting me be your brother.)
(អរគុណ​ដែល​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​បង​ប្អូន)។
(No matter what lies ahead,)
(មិនថាមានអ្វីនៅខាងមុខ)
(I'll always be by your side.)
(ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។ )
Mom,
ម៉ាក់
Dad,
ប៉ា
today is your memorial day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរំលឹករបស់អ្នក។
I hope you are all well up there.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
I've been admitted to the college where Brother is studying,
ខ្ញុំបានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ ដែលបងប្រុសកំពុងសិក្សា
and I've also received a scholarship.
ហើយខ្ញុំក៏បានទទួលអាហារូបករណ៍ផងដែរ។
My classmates and teachers
មិត្តរួមថ្នាក់ និងគ្រូរបស់ខ្ញុំ
have been very kind to me.
មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Mr. and Mrs. Jiang,
លោក និងលោកស្រី Jiang
I'll take good care of Shiqian.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Shiqian ឱ្យបានល្អ។
I won't let her get hurt at all.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​នាង​រង​គ្រោះ​ទាល់​តែ​សោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to give Shiqian a good life.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Shiqian មានជីវិតល្អ។
I'll be with her for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងអស់មួយជីវិត។
You used to say
អ្នកធ្លាប់និយាយ
the name of this cactus
ឈ្មោះរបស់ cactus នេះ។
is Aurora.
គឺ Aurora ។
It represents that
វាតំណាងឱ្យនោះ។
even if the night is long,
ទោះបីយប់វែងក៏ដោយ
there will always be auroras,
វាតែងតែមាន aurora
like dawn lighting up the darkness.
ដូចជាព្រឹកព្រលឹមបំភ្លឺភាពងងឹត។
Jiang Shiqian!
Jiang Shiqian!
So you two really live together.
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរពិតជារស់នៅជាមួយគ្នា។
Han Zaiyuan,
Han Zaiyuan,
you're just a dog raised by the Jiang family.
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែចិញ្ចឹមដោយគ្រួសារ Jiang ។
Now that your owner is dead,
ពេលនេះម្ចាស់អូនស្លាប់ហើយ
why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Lu Chengbei, shut up.
Lu Chengbei បិទមាត់។
Mr. and Mrs. Jiang are like my own parents.
លោក និងលោកស្រី Jiang គឺដូចជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
You can insult me,
អ្នកអាចប្រមាថខ្ញុំ,
but don't be disrespectful on their memorial day,
ប៉ុន្តែ​កុំ​គោរព​នៅ​ថ្ងៃ​រំលឹក
and this is a matter for the Jiang family,
ហើយនេះគឺជាបញ្ហាសម្រាប់គ្រួសារ Jiang
none of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
What if I must interfere?
ចុះបើខ្ញុំត្រូវជ្រៀតជ្រែក?
Brother.
បងប្រុស។
Are you okay, Brother?
សុខសប្បាយទេបងប្រុស?
Do you know this could ruin her reputation?
ដឹង​ថា​នេះ​អាច​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​នាង​ទេ?
That's enough, Lu Chengbei.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ លូ ឆេងប៉ី។
Who I live with
តើខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នកណា
has nothing to do with you.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Don't show up in front of me again.
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
I won't like you.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Brother, are you okay?
បងប្រុស សុខសប្បាយទេ?
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Shiqian,
ស៊ីឈៀន
Lu Chengbei has been bothering you?
Lu Chengbei រំខានអ្នកទេ?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I'm fine, Brother.
ខ្ញុំមិនអីទេបងប្រុស។
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
I just want to focus on my studies.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
Do you mind us living together?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​?
What?
អ្វី?
Just now, Lu Chengbei said
ពេលនេះ Lu Chengbei និយាយ
it would ruin your reputation.
វានឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Indeed, we're not related by blood,
តាមពិតយើងមិនទាក់ទងគ្នាដោយឈាមទេ
but we live together.
ប៉ុន្តែយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
I really
ខ្ញុំ​ពិតជា
just want to take care of you.
គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក។
But I didn't consider that
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានពិចារណានោះទេ។
it would affect you.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
Brother, please don't say that.
បងប្រុស សូមកុំនិយាយបែបនេះ។
We're already family.
យើងជាគ្រួសាររួចហើយ។
I just
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
need a quiet study environment,
ត្រូវការបរិយាកាសសិក្សាស្ងប់ស្ងាត់
and the house isn't far from school,
ហើយផ្ទះនៅមិនឆ្ងាយពីសាលារៀន
very convenient.
ងាយស្រួលណាស់។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
you're here, Brother.
អ្នកនៅទីនេះ បងប្រុស។
♪Let me travel far on the wind♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយនៅលើខ្យល់♪
♪Only to stop for you♪
♪គ្រាន់តែឈប់សម្រាប់អ្នក♪
♪Through the four seasons♪
♪ឆ្លងកាត់បួនរដូវ♪
♪Rushing towards you under the moon♪
♪កំពុងប្រញាប់ទៅរកអ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪When the whole universe♪
♪នៅពេលដែលសកលលោកទាំងមូល♪
♪Returns to tranquility♪
♪ ត្រលប់ទៅភាពស្ងប់ស្ងាត់វិញ♪
♪Please listen carefully♪
♪សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪Gazing at the twilight harbor♪
♪សម្លឹងមើលកំពង់ផែ twilight ♪
♪Drifting alone in the crowd♪
♪រសាត់តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪Occasionally under cloudy skies♪
♪ម្តងម្កាលនៅក្រោមមេឃពពក♪
♪Fortunately, you are waiting♪
♪ជាសំណាងល្អដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ♪
♪Seagulls chasing after the waves♪
♪ សត្វ​សមុទ្រ​ដេញ​តាម​រលក♪
♪Flying towards the end of the sunset♪
♪ហោះហើរឆ្ពោះទៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃលិច♪
♪And all I want is to hold your hand♪
♪ ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺកាន់ដៃអ្នក♪
♪Letting time become eternal♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពេលវេលាក្លាយជាអស់កល្បជានិច្ច♪
♪Let me travel far on the wind♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយនៅលើខ្យល់♪
♪Only to stop for you♪
♪គ្រាន់តែឈប់សម្រាប់អ្នក♪
♪Through the four seasons♪
♪ឆ្លងកាត់បួនរដូវ♪
♪Rushing towards you under the moon♪
♪កំពុងប្រញាប់ទៅរកអ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪When the whole universe♪
♪នៅពេលដែលសកលលោកទាំងមូល♪
♪Returns to tranquility♪
♪ ត្រលប់ទៅភាពស្ងប់ស្ងាត់វិញ♪
Is your wound still hurting?
តើរបួសរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
Are you so afraid of me touching you?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំប៉ះអ្នកទេ?
We're already married.
យើង​បាន​រៀប​ការ​ហើយ។
We're husband and wife.
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
♪It will wet your eye♪
♪វានឹងធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកសើម♪
♪You are the scenery♪
♪អ្នកគឺជាទេសភាព♪
♪That I want to reach♪
♪ដែលខ្ញុំចង់ទៅដល់♪
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
I only see you as my brother.
ខ្ញុំឃើញតែអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm done showering.
ខ្ញុំងូតទឹករួចរាល់ហើយ។
- Shiqian. - Yeah?
- ស៊ីឈៀន។  - បាទ?
When you met Lu Chengbei and Meng Xunmei today,
ពេលដែលអ្នកបានជួប Lu Chengbei និង Meng Xunmei ថ្ងៃនេះ
how was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
I've been waiting
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
for this day for a long time.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះជាយូរមកហើយ។
Should I help you with this?
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះទេ?
I'm afraid you'll get hurt again.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត។
No,
ទេ
I want to handle this personally.
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងនេះដោយផ្ទាល់។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll accompany you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
I'll make sure they pay the price they deserve.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​បង់​ថ្លៃ​ដែល​ពួក​គេ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​។
Brother,
បងប្រុស
you don't need to accompany me.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
I don't want to trouble you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
You've already been good enough to me.
អ្នក​បាន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ហើយ។
You've given me a stable home.
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ផ្ទះ​ដ៏​មាន​ស្ថិរភាព។
If Mom and Dad in heaven could see this,
បើម៉ាក់ និងប៉ានៅស្ថានសួគ៌ឃើញរឿងនេះ
they'd be grateful to you.
ពួកគេនឹងដឹងគុណអ្នក។
Your matters are my matters.
រឿងរបស់អ្នកគឺជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
How could I leave you alone?
តើខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
And
និង
I swore in front of Mr. and Mrs. Jiang
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​លោក និង​លោកស្រី Jiang
to protect you for the rest of my life.
ដើម្បីការពារអ្នកអស់មួយជីវិត។
Thank you, Brother.
អរគុណបងប្រុស។
(When you agreed to marry me for Tutu,)
(ពេលអ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ Tutu,)
(I was ecstatic.)
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ )
(I don't want to be just your brother anymore.)
(ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ)។
(East)
(ខាងកើត)
President Lu,
ប្រធាន លូ
people from Qianyuan Medical Technology
មនុស្សមកពី Qianyuan Medical Technology
you wanted to cooperate with have arrived.
អ្នកចង់សហការជាមួយបានមកដល់ហើយ។
(Whatever you did to Shiqian,)
(អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Shiqian,)
(I, Han Zaiyuan,)
(ខ្ញុំ Han Zaiyuan,)
(will make you pay double.)
(នឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ពីរដង។ )
You are actually...
តាមពិតអ្នក...
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
I'm the CEO of Qianyuan Technology,
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Qianyuan Technology,
Han Zaiyuan.
Han Zaiyuan ។
♪Blue ocean♪
♪ សមុទ្រខៀវ ♪
♪Stirring with the secrets of the wind♪
♪កូរជាមួយអាថ៌កំបាំងនៃខ្យល់♪
♪Yet overheard by the moon♪
♪នៅតែឮដោយព្រះច័ន្ទ♪
♪Deep in the sea♪
♪ជ្រៅនៅក្នុងសមុទ្រ♪
♪Your vast, gentle fins♪
♪ ព្រុយដ៏ធំទូលាយ និងទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
♪Are beyond reach♪
♪ ហួសពេលទៅដល់♪
♪Leaping forth♪
♪លោតចេញ♪
♪Like the moon embracing the tides♪
♪ដូចជាព្រះច័ន្ទឱបជំនោរ♪
♪Unafraid of the distance between sea and sky♪
♪មិនខ្លាចចម្ងាយរវាងសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪Fireflies dancing in the air converge towards you♪
♪ Fireflies រាំនៅលើអាកាសមករកអ្នក♪
♪Just like I am enchanted by you♪
♪ដូចជាខ្ញុំកំពុងទាក់ទាញអ្នក♪
♪You come from the blue ocean♪
♪អ្នកមកពីសមុទ្រខៀវ♪
♪Not understanding my loneliness♪
♪មិនយល់ពីភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪While I wander the human world♪
♪ខណៈពេលដែលខ្ញុំវង្វេងពិភពមនុស្ស♪
♪Collecting joy for you♪
♪ប្រមូលភាពរីករាយសម្រាប់អ្នក♪
♪How I wish that one day♪
♪ ខ្ញុំចង់ជូនពរថ្ងៃមួយ ♪
♪You might inadvertently♪
♪អ្នកប្រហែលជាចៃដន្យ♪
♪Discover that I have always been residing♪
♪ស្វែងយល់ថាខ្ញុំតែងតែស្នាក់នៅ♪
♪In your eyes♪
♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪You come from the blue ocean♪
♪អ្នកមកពីសមុទ្រខៀវ♪
♪Not understanding my loneliness♪
♪មិនយល់ពីភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪While I hide in the sea of people♪
♪ខណៈពេលដែលខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្នុងសមុទ្រនៃមនុស្ស♪
♪Selling love for you♪
♪ លក់ក្តីស្រលាញ់អោយអ្នក ♪
♪If one day you could♪
♪ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកអាច♪
♪Leap into the sky for me♪
♪លោតលើមេឃសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪You would surely find traces of my love for you♪
♪អ្នកប្រាកដជានឹងរកឃើញដាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
(The right of network communication of this work)
(សិទ្ធិនៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញនៃការងារនេះ)
(is exclusively owned by Shenzhen Tencent Computer Systems Co., Ltd.)
(ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Shenzhen Tencent Computer Systems Co., Ltd.)